                                       PWM 調控燈光亮度實驗
Pulse Width Modulation 就是通常所說的PWM，譯為脈衝寬度調製，簡稱脈寬調製。
脈衝寬度調製（PWM）是一種對模擬信號電平進行數字編碼的方法，由於計算機不能輸出模擬電壓，
只能輸出0 或5V 的的數字電壓值，我們就通過使用高分辨率計數器，利用方波的佔空比被調製的方法來對一個具體模擬信號的電平進行編碼。 
PWM 信號仍然是數字的，因為在給定的任何時刻，滿幅值的直流供電要么是5V(ON)，要么是0V(OFF)。
電壓或電流源是以一種通(ON)或斷(OFF)的重複脈衝序列被加到模擬負載上去的。
通的時候即是直流供電被加到負載上的時候，斷的時候即是供電被斷開的時候。
只要帶寬足夠，任何模擬值都可以使用PWM 進行編碼。輸出的電壓值是通過通和斷的時間進行計算的。
輸出電壓=（接通時間/脈衝時間）*最大電壓值
PWM 被用在許多地方，調光燈具、電機調速、聲音的製作等等。
下面介紹一下PWM 的三個基本參數：
  1、脈衝寬度變化幅度（最小值/最大值）
  2、脈衝週期（1 秒內脈衝頻率個數的倒數）
  3、電壓高度（例如：0V-5V）
